[音乐]是你的个性强还是弱
您知道自己想要什么时想要什么，阿尔法男还是女的情况如何
到处走走，如果这样，您可能会拥有坚强的个性，并且可以
恐吓或吸引人们不要忘记单击“订阅”按钮，
开启通知，让我们加入9号人生的美好一面（如果您是
如果您的父母同意B的想法，想染成粉红色的头发，您会不会成为小鸡
不咨询任何人就染头发
选项B是强壮个性的标志，因为您不需要
其他人批准您的决定，每个人都可能在
他们生活中的某些观点与他们的价值观不符，只是
获得批准这可能是选择父母想要的职业
为你断绝友谊，因为你的另一个
朋友不喜欢这个人，也不喜欢改变你的外表。
他们需要朋友家人或社会的认可，但如果您有能力，
个性已经超越了取悦他人的需求，您可以做自己想做的事
无论是花一年时间环游世界还是当厨师
您的父母希望您成为一名律师，有些人可能认为您很奇怪，因为
他们不喜欢你的自由生活，别人会
被你无关紧要的态度所吸引
如果您的姐姐第百万次告诉您，同事的数字是八，
如此让她烦恼的是，即使您听到过，她仍会耐心地听她的话。
在B变得急躁之前的这个故事
选项B是性格坚强的标志，因为浪费时间是你的
宠物peeve，您有待发展的地方，您要做的事情都是目标导向的
因此，如果您的妹妹一直在告诉大家，那么浪费时间可能是一个真正的拖累
关于旧工作的麻烦，您将很难再次听到它并保持
冷静，耐心很快就会消瘦，特别是在您要应付时
您认为已经解决的旧问题
您热爱效率，并愿意花时间解决问题，是的，希望
它永远得到解决，这使您成为一个非常有效率和有组织的人，但是
您可能很难与那些优柔寡断的人打交道
或者在与您成为朋友时使用流程编号7
让B中的人可以和任何人结交成为一个艰难的时刻
可以超越您的魅力选项a是强壮个性的标志，因为您
仔细选择您的朋友，您可能没有足够的亲密关系
朋友，也许您可​​以一方面指望真正的朋友，但您知道
团队中的每个人都很坚强，您会被有能力的人所吸引
您知道可以依靠的价值观，因此找到这些人可能有点
当你结交朋友时，艰辛的任务是你完全忠于他们
并不意味着您不会外向，健谈或友好
你就是所有这些东西，但只有与合适的人在一起
[音乐]如果您正在处理一组，则排名第六
项目，您会注意到一个团队成员没有完成他们的工作
你会让它滑下来，并尝试不造成冲突，将它们叫出来
并要求他们分配任务
选项B是强壮个性的标志，因为您不害怕
说出您的想法并不代表您无礼，因为人们可以
同时您的同龄人自然会期待直截了当和友善
您要处理不愉快的情况并做他们害怕做的事情
您的朋友也可以将您视为自己一生中可以成为他人的人
发出理性的声音，让他们了解他们的行为方式，也许你是
一位可以告诉他们他们做错了并帮助他们的朋友
出于同样的原因，请诚实地记住一些朋友
可能会决定不让您做某事，因为他们担心您的强烈意见
第五，当您被介绍给害羞的人时，您会感到宾至如归
他们B不知道如何阻止空气中的尴尬
选项B是强壮个性的标志，因为您会感到尴尬
害羞的人周围，也许你总是知道该说些什么，但是当涉及到害羞时
人们就像你面临着一个复杂的数学问题
只是无法理解你为什么觉得自己太害羞了
人，你需要把它拨下来，使自己变小
固执己见，无论做与否，都要降低自己的强度
可能会感觉到当你和一个人在一起时情况会变得多么尴尬
与一群喜欢的人在一起时害羞的第四人
进行深层次的哲学对话，保持对话畅谈，并谈论
媒体选项a是坚强个性的标志，因为您喜欢讲话
关于有意义的事情，很多人可以坐下来谈论视频游戏
和电视节目永远没有错，但这不是你的错
您想知道在遇到某人时是什么使一个人打勾的偏好
当您问某人如何去了解他们时，希望深入了解他们
您是否真的想知道他们的闲聊是多么的痛苦和
关于琐碎事物的漫长对话可能会耗尽您的精力，您会从中获得能量
谈论大多数人不怎么考虑哲学的事情
这样的问题，例如为什么你在这个世界上，事物的目的真的可以得到
当您感到失望时，您排名第三
可能会被引导者B抬起头来哭泣并得到
郁闷
选项a表示坚强的性格，因为你不让
失败使你以坚强的性格沮丧，这是因为
失败是生活的一部分，也是学习过程中的又一步
当人们失败时，自然就有想要感到难过并放弃的倾向
您可能会感到戒烟的欲望，但您不会让它决定下一步的行动
您已经学会了将失败视为机遇并转向负面事件
如果您的公司倒闭，那就变成积极的人，这意味着如果有更多的时间陪伴家人
你生病了，不得不待在家里，这意味着不必去上班了，是的，你
知道别人可能会吸引你的一切光明的一面
从困难中反弹并保持正面态度的能力
关于困难的道德决策，您知道的第二大挑战
确切地说，您的意见是什么，您将要做些什么B需要花一些时间来
弄清楚对与错
选项a表示坚强的性格，因为您了解自己的
通过道德准则和对与错感生活的道德价值观
那就是当你看到不对劲时让你大声说出来的动力
使您在挫折后恢复原状，并给您带来如此多的能量
您的道德操守是坚实的基础，可以使您充满信心，了解什么
对您最重要的是，您可能对自己想做的事情有深刻的了解
当您从小长大时，您可能知道您十几岁的时候就想成为
医生，即使道路崎rock不平，您也确信这是正确的
您对正确事物的深入了解可能会吓倒要做某事的人
错误的是，有些人如果不明白为什么会把你固执
您需要做一些最接近您的事情，您知道自己有能力
因您的价值观而具有个性
在精神动物方面排名第一，您可以与小狗建立更多联系
成为狼
选项B代表着坚强的人格，因为您连接到
力量的象征，如果您决定自己的精神动物，您可能会想到
凶猛无畏的动物和捕食者，您可能会更多地将其与
狼，因为它代表了力量，而不是一只小狗，后者可能更多
关于可爱和甜蜜的阿尔法狼可以代表你的领导
技巧，您如何最终成为一群人做出决定的人
朋友以及其他人如何遵循您的社交线索，他们需要领导者来指导
他们，你把自己看作那个人，所以告诉我们明亮的苹果酒是什么
最明显的迹象表明您个性很强，请在评论中告诉我们
部分，别忘了与您的朋友分享该视频，然后点击
订阅要保持光明的一面